Era uma vez uma jovem chamada Pedra Henrica que todos os dias


porém no último final de semana ela



e isso mudou a vida dela drasticamente pois



e agora ela tem que viver com medo de tudo e todos. Não há ninguém em quem Pedra Henrica possa confiar a não ser no próprio filho recém nascido Mário Eduardo.
	Os dois fogem do país e tentam uma nova vida em Cingapura, onde Pedra Henrica enxerga sua verdadeira vocação: A culinária cingapurense. Mal sabia que seu querido filho seria vítima da cruel máfia desse país...

Dez anos depois, Pedra Henrica descobre



e mesmo assim ela