Era uma vez uma jovem chamada Pedra Henrica que todos os dias odiava o seus pais por ter dado esse nome pra ela, os colegas dela riam e 
comparavam ela com pedras, o sonho dela era ter um nome bonito e elegante


porém no último final de semana ela
ficou sabendo que reprovou em educação física, já que tinha dito que o Inter é maior que o Grêmio para o professor


e isso mudou a vida dela drasticamente pois
Combustíveis hipergólicos entram em combustão instantânea assim que os dois reagentes entram em contato, e após misturar
grandes quantidades de terenbitina e ácido nítrico fumegante branco juntos em um recipiente, uma explosão enorme arrancou um pedaço
da pele de seu rosto, além das queimaduras de terceiro grau por todo o seu corpo


e agora ela tem que viver com medo de tudo e todos. Não há ninguém em quem Pedra Henrica possa confiar a não ser no próprio filho recém nascido Mário Eduardo.
	Os dois fogem do país e tentam uma nova vida em Cingapura, onde Pedra Henrica enxerga sua verdadeira vocação: A culinária cingapurense. Mal sabia que seu querido filho seria vítima da cruel máfia desse país...

Dez anos depois, Pedra Henrica descobre

que seu pai biológico é na verdade o grande cineastra Adam Sandler. E, novamente, ela tem sua realidade completamente alterada. Toda confiança que custou a reconstruir após o incidente 10 anos atrás está no chão, em pedaços.

e mesmo assim ela