Era uma vez uma jovem chamada Pedra Henrica que todos os dias


porém no último final de semana ela



e isso mudou a vida dela drasticamente pois



e agora ela tem que viver



.

Dez anos depois, Pedra Henrica descobre



e mesmo assim ela

Não desistiu de realizar uma vinganca contra a familia de ano victorio, seu inimigo mortal, que matou sua familia inteira durante um jantar na qual houve uma discussao sobre quem iria pagar a conta. no final, pedro henrica consegue invadir a residencia de seu oponente mortal e entregar a conta em suas maos, assim ele, com o medo da morte, paga a conta de 5 reais e posteriormente e morto por pedrinha utilizando uma tesoura sem ponta. 